Croyez-vous qu'il soit possible de contrôler
l'attention de quelqu'un?
Et plus encore,
si on pouvait prédire le comportement humain?
Ces idées me semblent intéressantes,
si c'était possible.
Enfin, il me semble qu'il s'agirait du summum
des super-pouvoirs,
bien qu'il soit un peu diabolique de le voir
de cette façon.
Par exemple, pour ma part ,
j'ai passé les 20 dernières années
à étudier le comportement humain
de façon peu orthodoxe:
en vous faisant les poches.
Lorsqu'on imagine des apparences trompeuses,
on pense à quelque chose au delà de notre
champ de vision,
alors qu'il arrive souvent que les petits détails qui se trouvent juste devant nous